Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
TEMPEST
STURM
We couldn't stop this war after all.
Wir konnten diesen Krieg letztendlich nicht verhindern.
For one last time…
Ein letztes Mal…
I want you to pretend…
Ich möchte, dass du so tust, als ob …
this is just an ordinary day.
das ist nur ein ganz normaler Tag.
If this were just an ordinary day…
Wenn dies nur ein gewöhnlicher Tag wäre …
and we were just an ordinary man and woman…
und wir waren nur ein gewöhnlicher Mann und eine gewöhnliche Frau …
I would be asking you…
Ich würde Sie fragen …
"Who are you really?
„Wer bist du wirklich?
Why did you come to me?
Warum bist du zu mir gekommen?
Would you really
Würden Sie wirklich
take a bullet for me?
eine Kugel für mich abfangen?
And why…
Und warum…
Why do I see you in my dreams?"
Warum sehe ich dich in meinen Träumen?"
I've never been afraid of anything…
Ich hatte noch nie vor irgendetwas Angst …
until I felt the fear…
bis ich die Angst spürte …
of something happening to you.
dass Ihnen etwas passiert.
I was scared you'd get hurt
Ich hatte Angst, dass du verletzt wirst
and I wouldn't be there in time.
und ich wäre nicht rechtzeitig da.
That's why, even in my dreams, I held on to you.
Deshalb habe ich dich sogar in meinen Träumen festgehalten.
I was afraid I'd lose you there too,
Ich hatte Angst, dich auch dort zu verlieren,
when I had nothing left in this world.
als ich nichts mehr auf dieser Welt hatte.
Honestly, I really don't care about the war.
Ehrlich gesagt ist mir der Krieg wirklich egal.
I only want to run away with you, Munju.
Ich möchte nur mit dir weglaufen, Munju.
Let's go.
Lass uns gehen.
You mean that?
Meinst du das?
I mean it.
Ich meine es.
Let's escape together.
Lass uns gemeinsam fliehen.
Where were you thinking of taking us?
Wohin wollten Sie uns bringen?
How about the Gobi Desert?
Wie wäre es mit der Wüste Gobi?
The Gobi Desert?
Die Wüste Gobi?
I spent two years there, after defecting.
Ich habe dort zwei Jahre verbracht, nachdem ich übergelaufen war.
I had a lot I needed to forget.
Ich musste vieles vergessen.
My father, my mother, and my grandmother who told me to never return.
Mein Vater, meine Mutter und meine Großmutter, die mir sagten, ich solle nie wieder zurückkehren.
I looked at the stars moving slowly.
Ich sah zu, wie sich die Sterne langsam bewegten.
And, as always, one star remained unchanged.
Und wie immer blieb ein Stern unverändert.
Polaris.
Polaris.
Whenever I looked up at the sky,
Immer wenn ich zum Himmel aufblickte,
it felt like nothing else existed, just me and that star.
es fühlte sich an, als ob nichts anderes existierte, nur ich und dieser Stern.
It didn't matter that I had no family, no homeland.
Es spielte keine Rolle, dass ich keine Familie und keine Heimat hatte.
I felt like I could go anywhere I wanted.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte überall hingehen, wo ich wollte.
Could I join you there?
Könnte ich mich Ihnen dort anschließen?
Do you have something that you wanna forget?
Gibt es etwas , das Sie vergessen möchten?
My Mother's hands.
Die Hände meiner Mutter.
Rough and worn, from years of working at the grocery store,
Rau und abgenutzt, von jahrelanger Arbeit im Lebensmittelgeschäft,
a factory, and a nail salon.
eine Fabrik und ein Nagelstudio.
She'd come home exhausted and immediately collapse into bed.
Sie kam erschöpft nach Hause und fiel sofort ins Bett.
I wanted to protect those hands.
Ich wollte diese Hände schützen.
In the end, I failed to do that.
Letztendlich ist mir das nicht gelungen.
So that's why you came to Korea?
Deshalb sind Sie nach Korea gekommen?
After my dad died,
Nachdem mein Vater gestorben war,
my mother ran as far as she could and ended up in the States.
Meine Mutter rannte, so weit sie konnte, und landete in den Staaten.
I thought that we all belong to a country,
Ich dachte, wir gehören alle zu einem Land,
the way we all have a mother.
so wie wir alle eine Mutter haben.
And for me, that country was Korea.
Und für mich war dieses Land Korea.
That's why I thought it was important
Deshalb fand ich es wichtig
that I eventually came back to serve in office.
dass ich schließlich zurückkam , um mein Amt auszuüben.
That's why you wanted so badly to stop the war?
Wollten Sie deshalb den Krieg unbedingt beenden?
As much as I wanted to protect my mom's hands.
So sehr ich auch die Hände meiner Mutter schützen wollte.
And once again, I failed.
Und wieder einmal habe ich versagt.
Brimming with the hopes of this great people's republic,
Voller Hoffnungen auf diese große Volksrepublik,
the newest nuclear submarine has been revealed in all its splendor
das neueste Atom-U-Boot wurde in seiner ganzen Pracht enthüllt
in time for tomorrow's historic launching ceremony.
rechtzeitig zur morgigen historischen Eröffnungszeremonie.
The nuclear submarine,
Das Atom-U-Boot,
which for decades had been a symbol of aggression against our republic,
das jahrzehntelang ein Symbol der Aggression gegen unsere Republik war ,
has now come to symbolize the power of our people,
ist nun zum Symbol der Macht unseres Volkes geworden ,
- that speaks directly to the hearts… - That's the submarine we're trying to hit?
- das spricht direkt zu den Herzen… - Das ist das U-Boot, das wir treffen wollen?
- This is a momentous and joyful event.
- Dies ist ein bedeutsames und freudiges Ereignis.
Jesus Christ.
Jesus Christus.
It's an entirely different vessel from what we'd anticipated.
Es ist ein völlig anderes Schiff als wir erwartet hatten.
This submarine is a 3,000-ton Romeo class model,
Dieses U-Boot ist ein 3.000 Tonnen schweres Modell der Romeo-Klasse,
heavily modified from an old Russian design.
Stark modifiziertes altes russisches Design.
That hull won't be able to withstand the pressure of a missile launch.
Dieser Rumpf wird dem Druck eines Raketenstarts nicht standhalten können .
They've installed the missile deck behind the bridge for no obvious reason.
Sie haben das Raketendeck ohne ersichtlichen Grund hinter der Brücke installiert.
From a design perspective, this submarine offers no functional effectiveness.
Aus gestalterischer Sicht bietet dieses U-Boot keine funktionale Wirksamkeit.
Late last night, a reckless U.S. reconnaissance airplane
Gestern Abend stürzte ein rücksichtsloses US- Aufklärungsflugzeug
trespassing in our territory was shot down.
Das unbefugte Betreten unseres Territoriums wurde unterbunden.
Let this be a warning.
Dies soll eine Warnung sein.
We are a nuclear-armed state, and our military does not make empty threats.
Wir sind ein Atomstaat und unser Militär spricht keine leeren Drohungen aus.
The kind of world you wake up to tomorrow is up to you.
In welcher Welt Sie morgen aufwachen, liegt ganz bei Ihnen.
That Anderson video is spreading like wildfire.
Dieses Anderson-Video verbreitet sich wie ein Lauffeuer.
Are you really going to start a war over a submarine?
Wollen Sie wirklich wegen eines U-Boots einen Krieg beginnen?
We'll look into the submarine, but that's not what's important right now.
Wir werden uns das U-Boot ansehen, aber das ist im Moment nicht wichtig.
This war is a struggle between democracy and despotism.
Dieser Krieg ist ein Kampf zwischen Demokratie und Despotie.
So if we back down now, we are surrendering our future
Wenn wir jetzt einen Rückzieher machen, geben wir unsere Zukunft auf.
to this string of dictatorships from China to Russia to Idisha,
zu dieser Reihe von Diktaturen von China über Russland bis Idisha,
all the way to North Korea.
bis nach Nordkorea.
I'm afraid we have a little problem, Madam President.
Ich fürchte, wir haben ein kleines Problem, Frau Präsidentin.
Indeed, Mr. President.
In der Tat, Herr Präsident.
In the present situation,
In der gegenwärtigen Situation
it would be difficult for me to persuade our people
es wäre schwierig für mich, unser Volk zu überzeugen
to endure the sacrifice of war.
die Opfer des Krieges zu ertragen.
Let's set aside the recon jet incident.
Lassen wir den Vorfall mit dem Aufklärungsjet beiseite.
The timing wasn't right for us to retaliate.
Für uns war der Zeitpunkt für eine Vergeltung nicht richtig.
We'll find another way.
Wir werden einen anderen Weg finden.
As I've mentioned before, this is our last chance.
Wie ich bereits erwähnt habe, ist dies unsere letzte Chance.
If we lose this opportunity,
Wenn wir diese Chance verpassen,
the free world will be in peril.
die freie Welt wird in Gefahr sein.
I'm going to do everything I can from over here,
Ich werde von hier aus alles tun, was ich kann,
but I'll also need you to do something for me.
aber ich brauche auch, dass Sie etwas für mich tun.
Seo Munju, your former ambassador.
Seo Munju, Ihr ehemaliger Botschafter.
She has been, uh, quite a nuisance.
Sie war, äh, eine ziemliche Plage.
I'd thank you to take care of her.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich um sie kümmern würden.
At 11:51 p.m. last night,
Gestern Abend um 23:51 Uhr
a U.S. reconnaissance aircraft on a routine mission
ein US-Aufklärungsflugzeug auf einer Routinemission
to survey the Korean peninsula,
um die koreanische Halbinsel zu vermessen,
was shot down when North Korean ground forces launched a surface-to-air missile.
wurde abgeschossen, als nordkoreanische Bodentruppen eine Boden-Luft-Rakete abfeuerten.
In response, our military had issued a Level Two defense alert,
Als Reaktion darauf hatte unser Militär eine Verteidigungswarnung der Stufe Zwei herausgegeben.
and the CFC has now elevated WATCHCON to its second highest level.
und das CFC hat WATCHCON nun auf die zweithöchste Ebene gehoben.
In prompt response, the Civil Defense Alert Control Center
Die Alarmzentrale des Zivilschutzes reagierte umgehend
issued a preliminary warning, which has now been lifted.
eine vorläufige Warnung ausgesprochen, die inzwischen aufgehoben wurde.
Our government and military remain unwavering in our steadfast commitment
Unsere Regierung und unser Militär bleiben unerschütterlich in ihrem unerschütterlichen Engagement
to protecting the lives and safety of our people under any circumstances.
zum Schutz des Lebens und der Sicherheit unserer Leute unter allen Umständen.
We ask all citizens to stand firm with the same courage and unwavering trust,
Wir bitten alle Bürger, mit dem gleichen Mut und unerschütterlichem Vertrauen standhaft zu bleiben ,
and to return to their daily lives.
und in ihr tägliches Leben zurückzukehren.
In times of crisis like this…
In Krisenzeiten wie diesen …
- Luckily, the true crisis was averted. - …national unity matters the most…
- Glücklicherweise konnte die eigentliche Krise abgewendet werden. - …die nationale Einheit ist das Wichtigste…
- So it wasn't a complete failure. - …and we must protect one another.
- Es war also kein völliger Fehlschlag. - …und wir müssen einander schützen.
- Yeah, but this is just the beginning. - The Republic of Korea
- Ja, aber das ist erst der Anfang. - Die Republik Korea
will neither retreat nor falter, no matter the circumstances.
wird weder zurückweichen noch schwanken, egal unter welchen Umständen.
Seo Munju, your former ambassador.
Seo Munju, Ihr ehemaliger Botschafter.
She has been, uh, quite a nuisance.
Sie war, äh, eine ziemliche Plage.
I'd thank you to take care of her.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich um sie kümmern würden.
I understand, Mr. President.
Ich verstehe, Herr Präsident.
She will no longer be an issue.
Sie wird kein Thema mehr sein.
PRESIDENT CHAE URGES CITIZENS TO RETURN TO DAILY LIFE
PRÄSIDENT CHAE FORDERT BÜRGER AUF, ZUM ALLTAG ZURÜCKZUKEHREN
President Chae still has serious concerns.
Präsident Chae hat weiterhin ernsthafte Bedenken.
None of this is over yet.
Nichts davon ist noch vorbei.
PRESIDENTIAL REPORT
PRÄSIDENTENBERICHT
WAR IMMINENT ON KOREAN PENINSULA?
Steht auf der koreanischen Halbinsel ein Krieg bevor?
TENSIONS MOUNT, IS WAR NEXT?
DIE SPANNUNGEN STEIGEN. STEHT ALS NÄCHSTES KRIEG?
The media responses to your speech, ma'am.
Die Reaktionen der Medien auf Ihre Rede, Ma'am.
NO TRUST IN KOREAN OR US PRESIDENT
KEIN VERTRAUEN IN DEN KOREANISCHEN ODER US-PRÄSIDENTEN
SEO MUNJU DEEMED TRUSTWORTHY
IHRE SEO WIRD ALS VERTRAUENSWÜRDIG EINGESTUFT
IF NOT FOR HER, WAR WOULD'VE ERUPTED
OHNE SIE WÄRE EIN KRIEG AUSGEBRACHT
SEO'S STATEMENT DRAWS ATTENTION…
SEO-Erklärung erregt Aufmerksamkeit …
IS SHE THE ONLY VOICE PEOPLE TRUST?
IST SIE DIE EINZIGE STIMME, DER DIE MENSCHEN VERTRAUEN?
They're mostly saying we can't be trusted.
Sie sagen hauptsächlich, dass man uns nicht trauen kann.
And Seo Munju became their Joan of Arc.
Und Seo Munju wurde ihre Jeanne d'Arc.
North Korea unveiling that submarine,
Nordkorea enthüllt dieses U-Boot,
is now proof that Anderson's claims were true.
ist nun der Beweis, dass Andersons Behauptungen wahr waren.
So now the people seem to believe that averting war was Munju's doing.
Daher scheinen die Menschen nun zu glauben, dass Munju für die Abwendung des Krieges verantwortlich war.
If we run a poll now, her ratings would be off the charts.
Wenn wir jetzt eine Umfrage durchführen würden, würden ihre Bewertungen durch die Decke gehen.
In all your years in politics,
In all Ihren Jahren in der Politik,
have you ever had to manage a crisis as bad as this?
mussten Sie schon einmal eine so schlimme Krise bewältigen?
No, I have not, ma'am.
Nein, habe ich nicht, Ma'am.
It's tricky, isn't it?
Es ist knifflig, nicht wahr?
Even with the support of the entire nation,
Selbst mit der Unterstützung der gesamten Nation,
this would be difficult to navigate.
dies wäre schwierig zu navigieren.
And yet,
Und doch,
Munju has turned public opinion against me, hasn't she?
Munju hat die öffentliche Meinung gegen mich aufgebracht, nicht wahr?
Should I accept that from her?
Soll ich das von ihr annehmen?
Absolutely not.
Absolut nicht.
War starts with public opinion.
Krieg beginnt mit der öffentlichen Meinung.
To win a war against North Korea, Madam President,
Um einen Krieg gegen Nordkorea zu gewinnen, Frau Präsidentin,
Seo Munju is the first of many obstacles.
Seo Munju ist das erste von vielen Hindernissen.
We have prepared for this situation for some time now.
Wir haben uns schon seit einiger Zeit auf diese Situation vorbereitet .
You say there are plans.
Sie sagen, es gibt Pläne.
For Munju, is that what you mean?
Für Munju, ist es das, was Sie meinen?
If you give me some time, I can explain.
Wenn Sie mir etwas Zeit geben, kann ich es erklären.
It's been ten minutes.
Es sind zehn Minuten vergangen.
Today the President made a public statement
Heute gab der Präsident eine öffentliche Erklärung ab
regarding North Korea's downing of an American aircraft.
bezüglich des Abschusses eines amerikanischen Flugzeugs durch Nordkorea .
President Chae stated that…
Präsident Chae erklärte, dass …
…the nationwide warning issued last night has now been lifted.
…die bundesweite Warnung von gestern Abend wurde inzwischen aufgehoben.
She also assured that the government and military will stand firm,
Sie versicherte außerdem, dass Regierung und Militär standhaft bleiben würden.
and uphold their duty to protect the safety of the citizens
und ihrer Pflicht nachkommen, die Sicherheit der Bürger zu schützen
under any circumstances…
unter keinen Umständen…
Miji?
Städte?
Ms. Seo, Changhee is finally awake.
Frau Seo, Changhee ist endlich wach.
He's okay?
Geht es ihm gut?
Changhee, how are you doing?
Changhee, wie geht es dir?
They released him from the ICU to a private suite.
Sie entließen ihn von der Intensivstation in eine Privatsuite.
Luckily, they fixed the internal bleeding in surgery.
Glücklicherweise konnten die inneren Blutungen operativ behoben werden.
Seriously, I'm fine.
Im Ernst, mir geht es gut.
Listen,
Hören,
there's something you need to know.
es gibt etwas, das Sie wissen müssen.
On that morning
An diesem Morgen
when the password was finally cracked,
als das Passwort endlich geknackt war,
I unlocked the phone thinking that I'd finally gotten in to his secure emails,
Ich entsperrte das Telefon und dachte, ich hätte endlich Zugriff auf seine sicheren E-Mails.
but instead…
aber stattdessen …
Yes!
Ja!
I noticed unread messages on his Telegram.
Mir sind ungelesene Nachrichten in seinem Telegramm aufgefallen.
SEP 7
7. September
INCOMING CALL 11 P.M. TOMORROW
EINGEHENDE ANRUF MORGEN 23 UHR
Now, we award the highest honor given
Jetzt verleihen wir die höchste Auszeichnung, die es gibt
in the Democratic People's Republic of Korea,
in der Demokratischen Volksrepublik Korea,
- The Order of Kim Il Sung! - This is the state's founding anniversary.
- Der Orden von Kim Il Sung! - Dies ist der Jahrestag der Staatsgründung.
"77TH FOUNDING ANNIVERSARY OF DPRK"
"77. Jahrestag der Gründung der Demokratischen Volksrepublik Korea"
Comrade Jang Junik!
Genosse Jang Junik!
Comrade Jang Junik has devoted his life to stopping the vile and treacherous war
Genosse Jang Junik hat sein Leben der Beendigung des abscheulichen und verräterischen Krieges gewidmet
by the traitors and imperialists, and to reunifying our nation.
von den Verrätern und Imperialisten und zur Wiedervereinigung unserer Nation.
He leaves behind a most heroic legacy, that will go down in our history.
Er hinterlässt ein höchst heroisches Erbe, das in unsere Geschichte eingehen wird.
Though today we are unable to pin this medal on your uniform,
Obwohl wir Ihnen diese Medaille heute nicht an die Uniform heften können ,
when the day of reunification comes,
wenn der Tag der Wiedervereinigung kommt,
you shall return without hesitation to claim this great honor.
Sie werden ohne zu zögern zurückkehren, um diese große Ehre für sich zu beanspruchen.
He really was a spy.
Er war wirklich ein Spion.
I just couldn't believe it was true.
Ich konnte einfach nicht glauben, dass es wahr war.
So I tried to find out who sent the message to him.
Also habe ich versucht herauszufinden, wer ihm die Nachricht geschickt hat.
This is Assemblyman Jang Junik's chief secretary, Park Changhee.
Dies ist der Chefsekretär des Abgeordneten Jang Junik , Park Changhee.
He confided in me that he had intentions to prevent the war.
Er vertraute mir an, dass er die Absicht habe, den Krieg zu verhindern.
Could we meet?
Könnten wir uns treffen?
BAENGNYEONSAN BOOKSTORE, SEOMGWANGRO 24
BAENGNYEONSAN BOOKSTORE, SEOMGWANGRO 24
HYORIM-DONG, SEODAEMUN-GU, AT 10:00
HYORIM-DONG, SEODAEMUN-GU, UM 10:00
To meet at Hyorim-dong,
Treffen in Hyorim-dong,
you'd pass through Seomgwang Tunnel, right?
Sie würden durch den Seomgwang-Tunnel fahren, richtig?
They must have ambushed him there.
Sie müssen ihm dort aufgelauert haben.
We were in Hyorim-dong that day at Kang Hanna's house.
Wir waren an diesem Tag in Hyorim-dong im Haus von Kang Hanna.
Kang Hanna?
Kang Hanna?
Well, who's that?
Also, wer ist das?
- Look at these, Grandma! - Oh!
- Schau dir das an, Oma! - Oh!
Oh! Let me see.
Lass mich sehen.
I've pictured this moment, Mother.
Ich habe mir diesen Moment vorgestellt, Mutter.
- That's so pretty. - Ever since the moment I met Junik.
- Das ist so schön. - Seit dem Moment, als ich Junik traf.
- I dreamed of living in this house. - How lovely!
- Ich habe davon geträumt, in diesem Haus zu leben. - Wie schön!
- That's lovely. - I knew my dreams would come true.
- Das ist schön. - Ich wusste, dass meine Träume wahr werden würden.
I mean, I had Eunseong.
Ich meine, ich hatte Eunseong.
I'm used to always getting what I want.
Ich bin es gewohnt, immer das zu bekommen, was ich will.
- Here, grandma! - Now all that's missing
- Hier, Oma! - Jetzt fehlt nur noch
is Junik to complete the picture.
Um das Bild zu vervollständigen, ist Junik dabei.
A house, a son, and a husband.
Ein Haus, ein Sohn und ein Ehemann.
You're lucky.
Du hast Glück.
The one you don't have is the least important.
Das, was Sie nicht haben, ist das unwichtigste.
Ah…
Ah…
Mother, why did you bring Eunseong to your room last night?
Mutter, warum hast du Eunseong letzte Nacht in dein Zimmer gebracht ?
I couldn't get back to sleep after the siren woke me up.
Ich konnte nicht wieder einschlafen, nachdem mich die Sirene geweckt hatte.
And I've always slept better with the children next to me.
Und ich habe immer besser geschlafen, wenn die Kinder neben mir waren.
I think there's a good chance
Ich denke, es besteht eine gute Chance
Stella Young and Kang Hanna are the same person.
Stella Young und Kang Hanna sind dieselbe Person.
What do you mean?
Wie meinst du das?
All the countries where that arms dealer's been seen.
Alle Länder, in denen dieser Waffenhändler gesehen wurde.
Somebody who imported structural steel plates from Poland,
Jemand, der Baustahlplatten aus Polen importierte,
precision sensors from Switzerland, and engineers from Sweden.
Präzisionssensoren aus der Schweiz und Ingenieure aus Schweden.
Kang Hanna and her son
Kang Hanna und ihr Sohn
were in those places.
waren an diesen Orten.
Malmö, Sweden, in 2022, when I was six.
Malmö, Schweden, im Jahr 2022, als ich sechs war.
I have a lot more.
Ich habe noch viel mehr.
I've traveled around a lot.
Ich bin viel herumgereist.
Katowice, Poland. Lausanne, Switzerland.
Katowice, Polen. Lausanne, Schweiz.
If Kang Hanna is the same as Stella Young,
Wenn Kang Hanna dieselbe ist wie Stella Young,
do you think she killed Junik?
glauben Sie, dass sie Junik getötet hat?
Changhee, do you have the Telegram ID of the person who sent the video?
Changhee, hast du die Telegram-ID der Person, die das Video gesendet hat?
Yeah, one second.
Ja, eine Sekunde.
Number is
Nummer ist
010-6133-8758.
010-6133-8758.
I found this in one of Father Yang's bibles.
Ich habe das in einer der Bibeln von Pater Yang gefunden.
That's the card Sergeant Kim had.
Das ist die Karte, die Sergeant Kim hatte.
I saw a photo of a card with this number on his phone.
Ich habe auf seinem Telefon ein Foto einer Karte mit dieser Nummer gesehen .
The photo…
Das Foto…
SEND
SCHICKEN
Junik had the exact same card.
Junik hatte genau die gleiche Karte.
Oh, look! You're doing so good honey, you're a natural.
Oh, schau! Du machst das so gut, Schatz, du bist ein Naturtalent.
That's it. Very good.
Das ist es. Sehr gut.
I really admire you, Mother.
Ich bewundere dich wirklich, Mutter.
You raised Junik.
Du hast Junik großgezogen.
All your heart went into it, even though he wasn't your own.
Sie haben Ihr ganzes Herzblut hineingesteckt, obwohl es nicht Ihr eigener Sohn war.
I mean, I gave birth to Eunseong and I can barely handle him.
Ich meine, ich habe Eunseong zur Welt gebracht und kann kaum mit ihm umgehen.
So someone said something to you?
Also hat jemand etwas zu Ihnen gesagt?
Grandmother told me.
Großmutter hat es mir erzählt.
She told me Junik was born out of wedlock as well,
Sie erzählte mir , dass auch Junik unehelich geboren wurde ,
so Eunseong should never be made to feel different either.
Daher sollte Eunseong auch nie das Gefühl bekommen, anders zu sein.
Before Junik died, do you think he knew that?
Glauben Sie, dass Junik das wusste, bevor er starb ?
I'm guessing not.
Ich vermute nicht.
Grandmother said you worked really hard to keep the truth from him.
Großmutter sagte, Sie hätten sich wirklich viel Mühe gegeben, ihm die Wahrheit vorzuenthalten.
I had to make a choice.
Ich musste eine Entscheidung treffen.
The first time I held him as a newborn, I decided…
Als ich ihn als Neugeborenes zum ersten Mal im Arm hielt, beschloss ich …
he'd be my son for as long as he lived.
er würde mein Sohn sein, solange er lebte.
Which is exactly how it went.
Und genau so ist es auch gelaufen.
That day…
An diesem Tag…
The day Junik was killed.
Der Tag, an dem Junik getötet wurde.
He was about to tell me something.
Er wollte mir gerade etwas sagen.
What's going on?
Was ist los?
Why won't you just tell me?
Warum sagst du es mir nicht einfach?
Why don't we talk tonight?
Warum reden wir heute Abend nicht?
To be honest, it's a long story.
Ehrlich gesagt ist das eine lange Geschichte.
He was going to explain it to me.
Er wollte es mir erklären.
Why did Junik become a spy, Sanho?
Warum wurde Junik ein Spion, Sanho?
If the submarine isn't real,
Wenn das U-Boot nicht echt ist,
then China and North Korea are just puppets.
dann sind China und Nordkorea nur Marionetten.
And some third party is the one pulling the strings.
Und eine dritte Partei zieht die Fäden.
If becoming a spy is the only way to learn the truth,
Wenn die einzige Möglichkeit, die Wahrheit herauszufinden, darin besteht, Spion zu werden ,
then I think I'd become one, too.
dann glaube ich, würde ich auch einer werden.
You have to draw the line here.
Hier muss man eine Grenze ziehen.
If your husband was a spy or not,
Ob Ihr Mann ein Spion war oder nicht,
whether Kang Hanna killed him or not,
ob Kang Hanna ihn getötet hat oder nicht,
that'll remain between them.
das bleibt zwischen ihnen.
Or you'll be sucked into this whirlpool before you realize it.
Oder Sie werden in diesen Strudel hineingezogen, bevor Sie es merken.
You need to get out to survive.
Sie müssen raus, um zu überleben.
Right now, Munju.
Im Moment drinnen.
Your only option is to leave.
Ihre einzige Option ist, zu gehen.
Hi, Miji.
Hallo, Miji.
Where are you right now?
Wo bist du gerade?
Why?
Warum?
You gotta get out.
Du musst hier raus.
The whole house is bugged.
Das ganze Haus ist verwanzt.
Shocking news. Where is presidential candidate Seo Munju?
Schockierende Neuigkeiten. Wo ist Präsidentschaftskandidat Seo Munju?
And what is she doing with her handsome North Korean bodyguard?
Und was macht sie mit ihrem gutaussehenden nordkoreanischen Leibwächter?
Seo Munju, the widow of Assemblyman Jang, hired Paik Sanho to protect her.
Seo Munju, die Witwe des Abgeordneten Jang, heuerte Paik Sanho zu ihrem Schutz an.
They first met at the place where her husband was shot and killed.
Sie trafen sich zum ersten Mal an dem Ort , an dem ihr Mann erschossen wurde.
Beginning a relationship in secret, they started living together.
Sie begannen heimlich eine Beziehung und lebten zusammen.
But who could blame a lonely widow
Aber wer könnte einer einsamen Witwe die Schuld geben
for falling in love with her dashing bodyguard?
weil sie sich in ihren schneidigen Leibwächter verliebt hat ?
However, according to a recent tip we received,
Einem kürzlich erhaltenen Hinweis zufolge
her bodyguard, Paik Sanho, is from North Korea.
Ihr Leibwächter, Paik Sanho, stammt aus Nordkorea.
Was it really a coincidence that he became Seo Munju's bodyguard?
War es wirklich ein Zufall, dass er Seo Munjus Leibwächter wurde?
Who was really benefiting from her exposure of the North Korean submarine?
Wer profitierte wirklich von ihrer Enthüllung des nordkoreanischen U-Boots?
What if Ambassador Seo is being used by North Korea?
Was wäre, wenn Botschafter Seo von Nordkorea benutzt würde?
The two of them are together as we speak.
Die beiden sind gerade zusammen.
Seo Munju and Paik Sanho are currently staying in a secluded hideout.
Seo Munju und Paik Sanho halten sich derzeit in einem abgelegenen Versteck auf.
We have obtained a recording of a private conversation from last night.
Wir haben eine Aufzeichnung eines privaten Gesprächs von gestern Abend erhalten.
Honestly, I don't really care about the war.
Ehrlich gesagt ist mir der Krieg ziemlich egal.
I only want to run away with you, Munju.
Ich möchte nur mit dir weglaufen, Munju.
Let's go.
Lass uns gehen.
You mean that?
Meinst du das?
I mean it.
Ich meine es.
Let's escape together.
Lass uns gemeinsam fliehen.
Get media responses.
Erhalten Sie Medienreaktionen.
I want to know what they're saying about Ms. Seo every three hours.
Ich möchte alle drei Stunden wissen, was sie über Frau Seo sagen .
And look into all of our legal avenues against this Freedom Lab channel.
Und prüfen Sie alle unsere rechtlichen Möglichkeiten gegen diesen Freedom Lab-Kanal.
That's enough.
Das ist genug.
There's no bugs in here.
Hier gibt es keine Käfer.
I don't regret anything that happened.
Ich bereue nichts von dem, was passiert ist.
I was happy.
Ich war glücklich.
If nobody wants me here anymore,
Wenn mich niemand mehr hier haben will,
I can just leave.
Ich kann einfach gehen.
If this is how it ends,
Wenn es so endet,
it's fine.
es ist in Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
I can get you outta here.
Ich kann Sie hier rausholen.
There's a ship that's leaving tonight.
Heute Abend legt ein Schiff ab.
Are you going somewhere?
Gehst du irgendwo hin?
I'll come back soon. Just pack up and wait for a while.
Ich komme bald wieder. Pack einfach zusammen und warte eine Weile.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'll explain it to you later.
Ich werde es dir später erklären.
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
You're safer waiting here.
Hier warten Sie sicherer.
You can have a gun and know how to shoot it,
Sie können eine Waffe haben und wissen, wie man damit schießt,
but it's different when it comes to killing someone.
aber wenn es darum geht , jemanden zu töten, ist es anders .
In war, the one who shoots their enemy first is the one who gets to go home.
Im Krieg darf derjenige nach Hause gehen, der seinen Feind zuerst erschießt.
You understand what I'm saying, right?
Sie verstehen, was ich meine, oder?
I'll be back soon.
Ich bin bald zurück.
SEO MUNJU SCANDAL ESCALATES
SEO-MUNJU-SKANDAL ESKALIERT
'SEO MUNJU SHOCK' SENDS KOSPI DOWN 2.94%…
„SEO MUNJU SHOCK“ SCHICKT KOSPI UM 2,94 % NACH UNTEN…
WILL SEO FALL AFTER HER METEORIC RISE?
WIRD SEO NACH IHREM KOMETEORISCHEN AUFSTIEG VERLIEREN ?
ENJOYING A SECRET RENDEZVOUS
EIN GEHEIMES RENDEZVOUS GENIESSEN
A MONTH AFTER HER HUSBAND'S DEATH…
EINEN MONAT NACH DEM TOD IHRES MANNES …
Honey! Oh my God.
Schatz! Oh mein Gott.
Okseon, did you hear?
Okseon, hast du gehört?
I thought she was an innocent lamb, but she's a filthy whore!
Ich dachte, sie wäre ein unschuldiges Lamm, aber sie ist eine dreckige Hure!
Oh, my poor Junik.
Oh, mein armer Junik.
- I'm sure he's spinning in his grave. - Yeah, I hear you, Mother.
- Ich bin sicher, er dreht sich im Grab um. - Ja, ich verstehe dich, Mutter.
Can we do this later, though? I have a phone call to make.
Können wir das später machen? Ich muss noch telefonieren.
Director, I need to speak to you.
Direktor, ich muss mit Ihnen sprechen.
Let's go.
Lass uns gehen.
You mean that?
Meinst du das?
I mean it.
Ich meine es.
Let's escape together.
Lass uns gemeinsam fliehen.
Nowadays, these advanced programs and hardware
Heutzutage sind diese fortschrittlichen Programme und Hardware
allow a greater range of transmission.
ermöglichen eine größere Übertragungsreichweite.
It's also battery-free, so it can be used indefinitely.
Außerdem ist es batterielos und kann daher unbegrenzt verwendet werden.
This one's been upgraded a fair amount,
Dieses hier wurde ziemlich stark verbessert,
compared to the one you gave to the Japanese ambassador.
im Vergleich zu dem, das Sie dem japanischen Botschafter gegeben haben.
The recordings are automatically backed up
Die Aufnahmen werden automatisch gesichert
real-time to the cloud,
Echtzeit in die Cloud,
so even if it gets damaged, the files are safe.
Selbst wenn es beschädigt wird, sind die Dateien sicher.
Let's go.
Lass uns gehen.
You mean that?
Meinst du das?
I mean it.
Ich meine es.
Let's escape together.
Lass uns gemeinsam fliehen.
There was another bug.
Es gab einen weiteren Fehler.
How many did you plant?
Wie viele hast du gepflanzt?
What are you talking about?
Worüber redest du?
We agreed on a wiretap to monitor her, and then you broke it.
Wir haben vereinbart, sie abzuhören, und dann haben Sie es gebrochen.
And that's all we got.
Und das ist alles, was wir haben.
Now get off of me!
Und jetzt lass mich los!
How did you know I was going to Mongolia?
Woher wussten Sie, dass ich in die Mongolei gehe?
Talk!
Sprechen!
Who else would listen and release those files?
Wer sonst würde zuhören und diese Dateien veröffentlichen?
Drop your weapon.
Lassen Sie Ihre Waffe fallen.
Paik Sanho, you're under arrest for espionage.
Paik Sanho, Sie sind wegen Spionage verhaftet.
Keeping busy?
Beschäftigt bleiben?
Rounding up innocent men for espionage?
Unschuldige Männer zum Zwecke der Spionage festnehmen?
No.
NEIN.
You're a real spy.
Sie sind ein echter Spion.
We're well aware Kim Hansang hired you.
Wir sind uns durchaus bewusst, dass Kim Hansang Sie eingestellt hat.
Let's go.
Lass uns gehen.
You don't realize that the entity paying you through Valkyrie is a bank
Sie wissen nicht, dass die Entität, die Sie über Valkyrie bezahlt, eine Bank ist
based out of Macau, Cheonil Credit.
Cheonil Credit mit Sitz in Macau.
It's a North Korean state-bank used for their foreign weapons purchases.
Es handelt sich um eine nordkoreanische Staatsbank, die für den Kauf ausländischer Waffen genutzt wird.
Every financial transaction is personally signed for by Kim Hansang.
Jede Finanztransaktion wird von Kim Hansang persönlich unterzeichnet.
In other words, you're merely a North Korean pawn
Mit anderen Worten: Sie sind nur eine nordkoreanische Schachfigur
hired to eliminate the Ambassador.
angeheuert, um den Botschafter zu eliminieren.
Now, tell me,
Jetzt sag mir,
was it also your plan to make her fall in love with you?
war es auch Ihr Plan, sie dazu zu bringen, sich in Sie zu verlieben?
All thanks to you, Seo Munju has fallen completely from grace.
Dank Ihnen ist Seo Munju völlig in Ungnade gefallen.
By the way, your grandmother
Übrigens, deine Großmutter
wanted you to have this.
wollte, dass du das hast.
You said you would come get her, but then you never did.
Sie sagten, Sie würden sie abholen, aber dann haben Sie es nie getan.
That poor woman was so worried.
Die arme Frau war so besorgt.
She's with our people now.
Sie ist jetzt bei unserem Volk.
I told her you'd come for her,
Ich sagte ihr, dass du sie holen würdest,
once you're finished with your work.
sobald Sie mit Ihrer Arbeit fertig sind.
You assholes…
Ihr Arschlöcher…
I'm giving you a second chance here.
Ich gebe Ihnen hier eine zweite Chance.
A ship is leaving Pyeongtaek Port tomorrow night.
Morgen Abend verlässt ein Schiff den Hafen von Pyeongtaek.
You and Seo Munju were escaping to Mongolia, right?
Sie und Seo Munju wollten in die Mongolei fliehen, richtig?
Before that ship can cross the maritime border,
Bevor das Schiff die Seegrenze überqueren kann,
our coast guard will seize it.
unsere Küstenwache wird es beschlagnahmen.
You'll be presumed to have escaped,
Man wird davon ausgehen, dass Sie entkommen sind,
jumping into the sea during the raid
während des Überfalls ins Meer springen
while Seo Munju
während ich Seo bin
is caught as a spy, defecting to the North.
wird als Spion gefasst und läuft in den Norden über.
But you could take your grandmother, and go wherever you want.
Aber Sie könnten Ihre Großmutter mitnehmen und hingehen, wohin Sie wollen.
Good.
Gut.
You're making the right decision.
Sie treffen die richtige Entscheidung.
Get him outta here.
Schafft ihn hier raus.
Who are you, really?
Wer bist du wirklich?
We agreed on a wire tap to monitor her!
Wir haben uns auf eine Überwachung durch ein Abhörgerät geeinigt!
Why did you come to me?
Warum bist du zu mir gekommen?
Was it also your plan to make her fall in love with you?
War es auch Ihr Plan, sie dazu zu bringen, sich in Sie zu verlieben?
All thanks to you, Seo Munju has fallen completely from grace.
Dank Ihnen ist Seo Munju völlig in Ungnade gefallen.
Ground floor.
Erdgeschoss.
"Don't trust the people closest to you."
„Vertraue den Menschen, die dir am nächsten stehen, nicht .“
"Always have an escape plan."
„Haben Sie immer einen Fluchtplan.“
"Never go back to Korea."
„Gehen Sie nie wieder nach Korea zurück.“
Munju!
Innen!
Where are you?
Wo bist du?
"Never go back to Korea."
„Gehen Sie nie wieder nach Korea zurück.“
Dear Mom…
Liebe Mama…
I always remembered what you told me.
Ich habe mich immer daran erinnert, was du mir gesagt hast.
I remembered because I wanted to prove you wrong.
Ich habe mich erinnert, weil ich Ihnen das Gegenteil beweisen wollte.
But I trusted him.
Aber ich habe ihm vertraut.
I really thought he had come to save me.
Ich dachte wirklich, er sei gekommen, um mich zu retten.
I was a fool.
Ich war ein Narr.
What do I do now?
Was mache ich jetzt?
I have nowhere left to go.
Ich kann nirgendwo mehr hingehen.
SEO MUNJU
SEO INSIDE
SEO MUNJU, THE SUBMARINE EXISTS
SEO MUNJU, DAS U-BOOT EXISTIERT
WHO IS THIS?
WER IST DAS?
GEUMSEOL PORT, NOVEMBER 2 AT 22:00
Hafen Geumseol, 2. November, 22:00 Uhr